Hello everyone and welcome to the Python crash course exercise solutions lecture and this lecture I'm
Halo semua dan selamat datang di ceramah solusi latihan kursus kilat Python dan kuliah ini saya
just going to be working through the solutions notebook and explaining the code and the solutions.
hanya akan bekerja melalui solusi notebook dan menjelaskan kode dan solusinya.
No but let's go ahead and jump to the exercise notebook so we can actually begin coding this out.
Tidak, tetapi mari kita lanjutkan dan lompat ke notebook latihan sehingga kita benar-benar dapat mulai mengkodekan ini.
All right.
Baiklah.
Here I am at the crash course exercises.
Di sini saya di latihan kursus kilat.
The first question we wanted to answer is what is 7:2 to the power of four.
Pertanyaan pertama yang ingin kami jawab adalah apakah 7: 2 dengan kekuatan empat.
Now there's technically two ways you could of done this.
Sekarang secara teknis ada dua cara Anda bisa melakukan ini.
You could've just typed seven times seven times seven times seven and gotten the correct answer.
Anda bisa saja mengetik tujuh kali tujuh kali tujuh kali tujuh dan mendapatkan jawaban yang benar.
But hopefully remember the correct way which is just calling to Asterix for exponents.
Tapi mudah-mudahan ingat cara yang benar yang hanya memanggil ke Asterix untuk eksponen.
So seven to the power of four.
Jadi tujuh pangkat empat.
Run that cell and there is your answer.
Jalankan sel itu dan ada jawaban Anda.
Next up we want to split the string S is equal to.
Selanjutnya kita ingin membagi string S sama dengan.
Hi there Sam into a list we can go ahead and just grab this and we can see the example output lists
Halo, Sam, ke dalam daftar kita dapat melanjutkan dan ambil ini dan kita dapat melihat contoh daftar keluaran
we want to actually create there.
yang ingin kita buat di sana.
So if I run a sequel to hi there Sam and call estop splits this will automatically split the string
Jadi, jika saya menjalankan sekuel ke sana, Sam dan memanggil split estop ini akan secara otomatis membagi
into a list on the whitespace.
string menjadi daftar di spasi.
I remember we can actually pass any string character for example to what we actually want to split on
Saya ingat kita benar-benar dapat melewatkan karakter string apa pun misalnya ke apa yang sebenarnya ingin
which we actually see that later on in another exercise.
kita bagi yang sebenarnya kita lihat nanti dalam latihan lain.
Let's go into the next question which was given the variables plena equals earth and diameter is equal
Mari kita masuk ke pertanyaan berikutnya yang diberi variabel plena sama dengan bumi dan diameter sama dengan dua
to twelve thousand seven hundred forty two.
belas ribu tujuh ratus empat puluh dua.
Use that format to print the following string.
Gunakan format itu untuk mencetak string berikut.
The diameter of Earth is twelve thousand seven hundred forty two kilometers.
Diameter Bumi adalah dua belas ribu tujuh ratus empat puluh dua kilometer.
And go going to run the cell so we have these two variables to find and then I will say in a string
Dan pergi menjalankan sel sehingga kita memiliki dua variabel ini untuk menemukan dan
the diameter of Earth is told thousand seven hundred forty two kilometers.
kemudian saya akan mengatakan dalam sebuah string diameter bumi diberitahu seribu tujuh ratus empat puluh dua kilometer.
Remember I want to use that format and I want these these two variables.
Ingat saya ingin menggunakan format itu dan saya ingin kedua variabel ini.
So I will replace earth with just a pair of curly brackets and also do the same for this diameter number
Jadi saya akan mengganti bumi hanya dengan sepasang kurung keriting dan juga melakukan hal yang sama
then I'm going to say that format and I will in planets diameter and I'll go ahead and print the whole
untuk angka diameter ini maka saya akan mengatakan format itu dan saya akan berdiameter planet dan saya akan
thing.
melanjutkan dan mencetak semuanya.
So it's this works.
Jadi ini berhasil.
And there we have it.
Dan di sana kita memilikinya.
I could have also passed then some variable names here such as A and B and that set these equal to A
Saya bisa juga melewati beberapa nama variabel di sini seperti A dan B dan yang menetapkan ini sama dengan
and B.
A dan B.
And that's the exact same thing.
Dan itu adalah hal yang persis sama.
So to you when you use that for the first one you have to make sure it's in the right order.
Jadi untuk Anda ketika Anda menggunakannya untuk yang pertama Anda harus memastikan itu dalam urutan yang benar.
Next up given this nested list use indexing to grab the word Hello.
Selanjutnya diberikan daftar bersarang ini menggunakan pengindeksan untuk mengambil kata Halo.
This is pretty tricky.
Ini sangat sulit.
So you're going to take your time with this and start from the inside to the outside.
Jadi Anda akan meluangkan waktu Anda dengan ini dan mulai dari dalam ke luar.
You can see here that we have hello.
Anda dapat melihat di sini bahwa kami memiliki halo.
And that's an a list and Jupiter and up it kind of helps you out with the bracket highlighting then
Dan itu adalah sebuah daftar dan Jupiter dan di atas itu semacam membantu Anda keluar dengan
this is also inside of a list which is inside of another list which is inside of the most outer list
menyoroti braket maka ini juga di dalam daftar yang ada di dalam daftar lain yang berada di dalam daftar paling luar.
So this whole list right here is what we want to grab first and let's located at index 3 0 1 2 3.
Jadi seluruh daftar ini di sini adalah apa yang ingin kita ambil pertama dan mari kita berada di indeks 3 0 1 2 3.
We'll go ahead and grab that.
Kami akan pergi ke depan dan ambil itu.
Now that I have this list I can see that the list that has my target word hello is the second item in
Sekarang saya memiliki daftar ini, saya dapat melihat bahwa daftar yang memiliki kata target saya halo adalah
the list meaning it's an index one.
item kedua dalam daftar yang berarti itu adalah indeks.
And now I'm going to break this down again so 0 1 2
Dan sekarang saya akan memecah ini lagi jadi 0 1 2
and then I have a list of one element.
dan kemudian saya punya daftar satu elemen.
So I can go ahead and just grab that again for zero.
Jadi saya bisa melanjutkan dan mengambilnya lagi untuk nol.
And then finally I have the string hello OK.
Dan akhirnya saya memiliki string halo OK.
This is quite tricky and you'll never really have a situation like this in real life.
Ini cukup rumit dan Anda tidak akan pernah benar-benar mengalami situasi seperti ini di kehidupan nyata.
But when I work with pandas you will have to do things that are two levels deep.
Tetapi ketika saya bekerja dengan panda, Anda harus melakukan hal-hal yang dalamnya dua tingkat.
So just keep that in mind.
Jadi ingatlah itu.
All right.
Baiklah.
Then the next question was given this nece dictionary grabbed the word hello.
Kemudian pertanyaan selanjutnya diberikan kamus baru ini meraih kata halo.
Be prepared this will be annoying slash tricky.
Bersiaplah, ini akan menyebalkan.
So this is pretty tricky.
Jadi ini cukup rumit.
But let's go ahead and break it down step by step.
Tapi mari kita lanjutkan dan memecahnya langkah demi langkah.
First thing you have to do is grab key one.
Hal pertama yang harus Anda lakukan adalah ambil kunci.
So if we look at the we can actually just call for the keys themselves.
Jadi jika kita melihat kita sebenarnya bisa memanggil kunci itu sendiri.
And we actually only have one key in the most outside dictionary ok one we will go ahead and call that
Dan kita sebenarnya hanya memiliki satu kunci di kamus paling luar ok yang kita akan melanjutkan dan menyebutnya.
And then now I have a list of some elements and notice that I want to grab this dictionary right here
Dan sekarang saya memiliki daftar beberapa elemen dan perhatikan bahwa saya ingin mengambil kamus ini
which is at 0 1 2 3.
di sini yaitu di 0 1 2 3.
So index 3 of that list.
Jadi indeks 3 dari daftar itu.
So keep in mind we're kind of mixing list indexing with key value pairs of a dictionary.
Jadi ingatlah bahwa kami semacam pencampuran daftar indeks dengan pasangan nilai kunci dari kamus.
And then I have a dictionary again and I want to grab the value at the key.
Dan kemudian saya memiliki kamus lagi dan saya ingin mengambil nilai pada kuncinya.
Tricky.
Rumit.
Then I have a list again and I want to grab this dictionary which is 0 1 2 3.
Kemudian saya memiliki daftar lagi dan saya ingin mengambil kamus ini yaitu 0 1 2 3.
And then I have a dictionary again and I want to grab a key target.
Dan kemudian saya memiliki kamus lagi dan saya ingin meraih target utama.
And then finally I have a list and I want to grab that last element 0 1 2 3.
Dan akhirnya saya punya daftar dan saya ingin mengambil elemen terakhir 0 1 2 3.
And that is hello.
Dan itu halo.
OK.
BAIK.
Quite tricky quite hard.
Cukup sulit cukup sulit.
So don't worry too much if you weren't able to figure this out quickly because it is quite annoying
Jadi, jangan terlalu khawatir jika Anda tidak dapat menemukan ini dengan cepat karena itu cukup menjengkelkan.
.
Sless rumit tetapi mudah-mudahan Anda benar-benar dapat memahami logika dari solusi ini.
Next question is what is the main difference between a tuple and a list.
Pertanyaan selanjutnya adalah apa perbedaan utama antara tupel dan daftar.
Well a tuple is immutable and a list is mutable.
Baik tuple tidak berubah dan daftar bisa berubah.
That's the main difference.
Itulah perbedaan utamanya.
After that we wanted to create a function that grabs the email Web site domain from a string in the
Setelah itu kami ingin membuat fungsi yang mengambil domain situs web email dari string
form user at domain dot com.
dalam bentuk pengguna di domain dot com.
So for example passing user out domain dot com would return domain dot com.
Jadi misalnya mengeluarkan pengguna domain dot com akan mengembalikan domain dot com.
Let's go ahead and create a function called domain gets.
Mari kita lanjutkan dan membuat fungsi yang disebut domain dapatkan.
It will take in an e-mail variable which will be a string and then we will return e-mail that splits
Itu akan mengambil variabel e-mail yang akan menjadi string dan kemudian kita akan mengembalikan e-mail yang terpecah dan kita
and we'll split on the symbol.
akan membagi pada simbol.
Let's go in and see how that works.
Ayo masuk dan lihat bagaimana itu bekerja.
If I just run that.
Jika saya jalankan saja.
OK great.
OK bagus.
So if I just run that I end up getting split on this at symbol and I get a list back.
Jadi jika saya menjalankannya saya akhirnya mendapatkan ini pada simbol dan saya mendapatkan daftar kembali.
I want the second item in that list meaning I want to go ahead and grab index one on top of that.
Saya ingin item kedua dalam daftar itu berarti saya ingin maju dan meraih satu di atas itu.
And then if I run this I get the right answer.
Dan kemudian jika saya menjalankan ini saya mendapatkan jawaban yang benar.
That domain dot com.
Domain dot com itu.
Next up we want to create a basic function that returns true.
Selanjutnya kami ingin membuat fungsi dasar yang mengembalikan true.
That's the word dog is contained in the input string.
Itulah kata anjing yang terkandung dalam string input.
And again don't worry about edge cases like punctuation being attached.
Dan lagi jangan khawatir tentang kasus tepi seperti tanda baca yang terpasang.
The word dog well we should account for capitalization or go ahead and do is create a function.
Kata dog well yang harus kita pertanggungjawabkan untuk huruf kapital atau maju terus adalah membuat fungsi.
The fourth find dog takes in some variable and go ahead and call the variable S and then we will say
Anjing penemu keempat mengambil beberapa variabel dan pergi dan memanggil variabel S dan kemudian kita
return we'll check if dog is in S in order to account for capitalization.
akan mengatakan kembali kita akan memeriksa apakah anjing dalam S untuk memperhitungkan kapitalisasi.
I will go ahead and lower everything in S and then I will split it so that it actually turns into a
Saya akan pergi ke depan dan menurunkan semuanya dalam S dan kemudian saya akan membaginya sehingga
list of objects and then when I run this it ends up being true.
itu benar-benar berubah menjadi daftar objek dan kemudian ketika saya menjalankan ini akhirnya menjadi benar.
Is there a dogs there.
Apakah ada anjing di sana.
Let me go in and show you what's actually happening when I passen this string.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda apa yang sebenarnya terjadi ketika saya melewatkan string ini.
I'll say s is equal to.
Saya akan mengatakan s sama dengan.
Is there a dog here.
Apakah ada anjing disini?
Run the.
Jalankan.
And then if I call estopped lower I will lower case everything and then if I say estopped split after
Dan kemudian jika saya sebut estopped lebih rendah saya akan menurunkan semuanya dan kemudian jika saya katakan split
that lower I get this list and then I'm finally just checking is dog in that list.
terhenti setelah itu lebih rendah saya mendapatkan daftar ini dan kemudian saya akhirnya hanya memeriksa adalah anjing dalam daftar itu.
So those are the steps that I'm performing in this one line statement that I want to create a function
Jadi itulah langkah-langkah yang saya lakukan dalam pernyataan satu baris ini yang ingin saya buat fungsi yang menghitung
that counts the number of times the word dog occurs in a string.
berapa kali kata anjing muncul dalam sebuah string.
And again we can ignore edge cases.
Dan lagi kita bisa mengabaikan kasus tepi.
We'll go ahead and say the F create a function called Count dog ticks and a string as t will set our
Kami akan pergi ke depan dan mengatakan F membuat fungsi yang disebut Hitungan kutu anjing dan string karena t akan menetapkan
initial count to 0 and we'll say for word in and again will say s t.
jumlah awal kami ke 0 dan kami akan mengatakan kata dalam dan lagi akan mengatakan s t.
Lower split in the same way we did for the last question and then colon if that word is equal to dog
Pisahkan lebih rendah dengan cara yang sama seperti yang kita lakukan untuk pertanyaan terakhir dan kemudian titik dua jika kata itu sama dengan anjing, kita akan melanjutkan dan menambahkan
we will go ahead and add 1 to the counts.
1 ke dalam hitungan.
So say count is equal to count plus 1.
Jadi katakanlah hitung sama dengan hitung ditambah 1.
So you could say count is equal to count plus 1 or for shorthand.
Jadi bisa dibilang hitungan sama dengan hitungan tambah 1 atau untuk singkatan.
What some people like to do is just say plus equals 1.
Apa yang beberapa orang suka lakukan hanyalah mengatakan plus sama dengan 1.
And that's the exact same thing.
Dan itu adalah hal yang persis sama.
Then finally I'll just return at the very end.
Lalu akhirnya saya hanya akan kembali di bagian paling akhir.
My count which is the number of times I saw that word dog.
Hitungan saya yang merupakan berapa kali saya melihat kata anjing.
Now if we go ahead and run this we get the correct answer here.
Sekarang jika kita maju dan menjalankan ini kita mendapatkan jawaban yang benar di sini
Next we wanted to use lambda expressions in the filter function to filter out words from a list that
Selanjutnya kami ingin menggunakan ekspresi lambda dalam fungsi filter untuk menyaring kata-kata dari daftar
don't start the letter S.
yang tidak memulai huruf S.
For example we have CQ is a list of words that should be filtered down to soup and then salad Let's
Misalnya kita punya CQ adalah daftar kata-kata yang harus disaring ke sup dan kemudian salad. Mari kita pergi dan
go and see how we can do this.
melihat bagaimana kita bisa melakukan ini.
I'm going to say filter and then I get to use the land expression.
Saya akan mengatakan filter dan kemudian saya bisa menggunakan ekspresi tanah.
It's going to take in a word and it's going to check if the first elements in that word string is equal
Ini akan mengambil kata dan akan memeriksa apakah elemen pertama dalam string kata itu
to S and then not going to pass a sequence and then finally I will cast the whole thing as a list.
sama dengan S dan kemudian tidak akan melewati urutan dan akhirnya aku akan membuang semuanya sebagai daftar.
And that's the answer.
Dan itulah jawabannya.
Soup and then salad.
Sup, lalu salad.
So again for philtre this lambda expression or function the pudding what you passen needs to return
Jadi sekali lagi untuk philtre ekspresi lambda ini atau berfungsi puding apa yang Anda
a boolean value and we go ahead and filter out the sequence based off these boolean values.
lewati harus mengembalikan nilai boolean dan kami melanjutkan dan menyaring urutan berdasarkan nilai-nilai boolean ini.
All right.
Baiklah.
Here we are at the final problem.
Di sini kita berada pada masalah terakhir.
The problem statement is this.
Pernyataan masalahnya adalah ini.
You're driving a little too fast and a police officer stops you.
Anda mengemudi sedikit terlalu cepat dan seorang polisi menghentikan Anda.
You'll need to write a function to return one of three possible results.
Anda harus menulis fungsi untuk mengembalikan satu dari tiga hasil yang mungkin.
No ticket small ticket or big ticket.
Tidak ada tiket, tiket kecil atau besar.
If your speed is 60 or less the result is no ticket.
Jika kecepatan Anda 60 atau kurang hasilnya tidak ada tiket.
If the speed is between 61 and 80 inclusive The result is small ticket.
Jika kecepatan antara 61 dan 80 inklusif Hasilnya adalah tiket kecil.
If the speed is 81 or more the result is big ticket and the less it is your birthday which is encoded
Jika kecepatan 81 atau lebih hasilnya adalah tiket besar dan semakin sedikit itu adalah hari ulang
as a boolean value in the parameters of the function on your birthday your speed can be 5 higher.
tahun Anda yang dikodekan sebagai nilai boolean dalam parameter fungsi pada hari ulang tahun Anda, kecepatan Anda bisa 5 lebih tinggi.
In all cases.
Dalam semua kasus.
Meaning if it is your birthday.
Berarti jika ini hari ulang tahun Anda.
So if is underscore birthday is true than the speed limit is raised five miles or five kilometers per
Jadi jika digarisbawahi ulang tahun itu benar maka batas kecepatan dinaikkan lima mil atau lima kilometer per jam
hour for you.
untuk Anda.
OK let's go ahead and get started.
OK, mari kita mulai dan memulai.
We will delete this past statements.
Kami akan menghapus pernyataan sebelumnya ini.
First thing I want to do is check if it is someone's birthday and adjust the speed accordingly.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah memeriksa apakah ini ulang tahun seseorang dan menyesuaikan kecepatannya.
Will say if it is birth they
Akan mengatakan jika sudah
will say speeding is equal to speed minus five and then else.
lahir mereka akan mengatakan ngebut sama dengan kecepatan minus lima dan kemudian lagi.
Speeding is just equal to speed and then we'll go ahead and check now against speeding the conditions
Mengebut sama dengan kecepatan dan kemudian kita akan melanjutkan dan memeriksa sekarang dengan mempercepat
for the tickets.
kondisi untuk tiket.
So again if speeding is greater than 80 then that's a big ticket.
Jadi sekali lagi jika ngebut lebih besar dari 80 maka itu tiket besar.
So I'll go ahead and return the string big ticket.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengembalikan tiket string besar.
Then we're going to say if speeding is greater than 60 Well that's going to then return a small ticket
Lalu kita akan mengatakan jika ngebut lebih besar dari 60 Nah itu akan lalu mengembalikan tiket kecil dan kalau tidak kita
and otherwise we'll have.
akan punya.
Else which would just be a return ticket.
Lain yang hanya akan menjadi tiket pulang.
And then we can go ahead and run this.
Dan kemudian kita bisa melanjutkan dan menjalankan ini.
So 81 would usually be a big ticket but since it's your birthday we'll say it's true.
Jadi 81 biasanya akan menjadi tiket besar tetapi karena ini hari ulang tahun Anda, kami akan mengatakan itu benar.
That should be a small ticket.
Itu seharusnya tiket kecil.
And there we have it and 81 false Well that's definitely a big ticket.
Dan di sana kita memilikinya dan 81 salah Yah itu pasti tiket besar.
All right.
Baiklah.
Hope you enjoyed the solutions.
Semoga Anda menikmati solusinya.
Feel free to post any questions you have to the Q&A forums and I'll be happy to help you out there.
Jangan ragu untuk mengirim pertanyaan apa pun yang Anda miliki ke forum T&amp;J dan saya akan dengan senang hati membantu Anda di sana.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya